通过git 命令查看配置列表：
    git config --list

通过 git 命令设置系统上登录github的用户名和邮箱
    git config  --global user.name
    git config --global user.email 'y邮箱名'  ## 这里的邮箱名其实就是密码

将系统中，某个文件夹设置成git的本地仓库
    $ cd  gitRepo   #切换到 gitRepo 目录
    $ git init   # 将文件夹设置成仓库，此时在目录下，会出现一个 .git 目录

将文件保存到本地仓库中，也就是所谓的暂存区
    $ git add 文件名   # 将文件保存到电脑上的暂存区

 版本的回退：
    修改文件后，将文件保存到本地仓库    $：git add  文件名
    查看提交记录   $ git log
    版本回退：  $ git reset --hard HEAD^    这个命令是回退到上一个版本
                $ git  reset --hard  版本号  回退到某个版本号(版本号头几位就行)

  与远程仓库连接： ssh方式连接或者  用户名/密码


    在实际工作中，项目可能需要几周才能完成， 每天只能写部分代码，如果立刻提交，则代码并没有写完，别人也不能用。
    如果等代码写完再提交，又有丢失每天进度的风险。则可以新建一个属于自己的分支，别人看不到，等代码写完，一次性合并到原来的分支上。
输入 git checkout -b dev 命令行，创建好一个dev开支。然后输入 git branch查看现有的分支
    如果项目已经完成，可以输入 git branch  -d dev 来删除 dev 分支





然后输入git merge dev 把dev分支合并到master分支


